    自然科学部训练基地前，一辆轮式步兵战车缓缓停下，身着风衣的总裁从车后的舱门下车，手中提了一个黑色的手提箱。
    总裁刚踏进，就问到一股肉香味，定睛一看，身着毡衣的耶律丹正提着一只烤鸽子，逗弄着下面的四只冠龙。
    “他这是在干嘛？”总裁有点摸不着头脑。
    耶律丹把鸽子烤的喷喷香，引得四只冠龙垂涎欲滴，接着她手持烤乳鸽让四只冠龙作出旋转，跳跃这样的动作。
    “耶律丹！”千禧严肃起来。
    “什么事？”
    “我们是在训练战士，而不是马戏团演员，这是冠龙，不是鹦鹉嘴龙，要培养他们的野性出来。”
    “我只是觉得，要给他们吃好，并且用食物来引诱，就可以了。”耶律丹垂下头。
    “这都是训练马戏团演员的方法，让你们看看真正的战士如何训练。”
    另一边。
    一名工作人员拉动一个机关，几只羊或者兔子被放了进来。
    总裁看着他们倒是有些好奇。
    千禧拔出腰间的龙光剑并说道：“开饭啦！”
    一边的灌木窸窸窣窣一声响，四只恐龙飞奔而出，领头的是一只全身覆盖着黑色羽毛的大型驰龙，接着是一白一棕两只伶盗龙 ，最后面则是一条金黄色的大型美颌龙。
    “阿基里斯龙残阳。伶盗龙风影，小石。中华丽羽龙羽刃，这是我培育的四只肉食龙。”
    残阳盯上了旁边一只受惊的山羊，他飞奔而去凌空跃起，锋利的后肢第二指爪毫不费力地刺穿了羊脖子，残阳扒住还在挣扎的羊身，连皮带毛的吞噬着血肉。
    风影和小石盯上了两只兔子，他们二龙左右包抄，很快两只兔子便被两只伶盗龙踩在脚下，伶盗龙不顾猎物的挣扎，开始低头撕咬爪下的猎物。毕竟他们是驰龙科的成员，猎物还没死时就已经开始进食了。羽刃在灌木里探进头去扒了扒，突然一个前扑，等他探出头是嘴里已经多了一只鸡，羽刃拔掉鸡毛开始撕食。
    “你直接给他们喂食活物？”耶律丹倒是不解。
    “有时候得喂，这能够培养他们的野性，至于他们真正的格斗技巧，得要在拟态训练室中进行训练，还有，喂食不能喂的太精，需要喂的粗一点。”
    “进展不错啊！”一边的总裁说道。
    耶律丹和千禧闻声看向总裁。
    “赵总，您什么时候来的？”千禧说道。
    “只是来看看你们这边的进展，顺便测试一下新武器。”总裁说道“你们最近训练的龙战士真的比得过热武器吗？”
    千禧拿出一个哨子并吹响，刚才还在进食的残阳，风影，小石，还有羽刃听罢后都围拢过来，听话地蹲伏在千禧面前，与前面猎杀时的样子形成鲜明对比。“某些时候比不过热武器，但大多数时候可以胜任。”千禧说道。
    “嗯，挺有道理，但是先看看我们枪械研究所的最新产品—AFR先进战斗步枪吧！”总裁说。
    随后，总裁打开箱子，从里面拿出一把突击步枪，然后熟练地上膛瞄准，对着场地尽头的一块木板扫射过去，一阵密集的枪声过后，总裁拔掉弹匣，关闭保险，说道”这把枪比任何一种突击步枪都好用！”
    “对于普通士兵来说的确很好，但是我培养的龙战士也不弱。”千禧说道。
    “那你觉得谁更厉害？”总裁问道。
    “当然是阿基里斯龙。”千禧答道。
    总裁点点头，似乎突然想起来什么事，说道“最近B国的那个孙大如很狂妄啊，近几天的种种事故似乎都与她有关。”
    “这家伙，仗着自己的权利，到处制裁，惹事生非！”千禧说道。
    “现在联盟内阁也是忍无可忍，正准备计划针对她的特别行动，我们的无人侦察机已经确定了她现在住的酒店，准备伺机铲除她。”总裁说道
    “正好借此集会让龙战士们来一场实战！”千禧道。
    万事具备，只欠东风。