时间：2022年10月30日，晚8点
地点：长安龙市，单县路46号，Q市第一酒店
    一个身影闪过，从房檐上跃走，疾行而过，极速地靠近。
    楼上巡逻的武士打了个哈欠，往下看了看，一人忽地跃起，带着一道剑光，一剑封喉，武士随之倒下。
    旁边的武士见到这边的情况，急忙拔刀冲来。
    剑客毫不犹豫向前，身子往后一倾避开一剑，手中利刃一转，向后一剑劈下，又解决一人。身子转动，手中的剑带起一圈圈闪光，躲开一招，再提剑相对。踩上一旁栏杆，轻轻一跃翻身躲开一剑，手中上飞出一支飞镖，随着清脆的摩擦声，刺中那人脖颈。剑客轻盈落下，反手一剑刺入一人胸口，利落地将剑拔出。
    云随风动，渐渐遮蔽了明月。
    剑客缓缓收剑，脸上的面具映着渐渐暗淡的月光，甚是可怖。年幼的张本莱看到这一幕急忙躲在树后面，不敢发出一点声 音。
    那剑客似乎也察觉到了树后的动静，但是这可能不是此次的目标。两边武士举刀向他冲来，剑客侧头躲开一招，翻身一脚踢翻一人，拔剑而起，横扫一剑杀死另一人。最后一名武士看到同伴都倒下了，扔下刀就逃，可他慌不择路，一个黑影突然出现在他前面，接着他被那个黑影扑到后杀死，那是一只名叫羽刃的中华丽羽龙，它大概40公斤重，在那黑夜中闪着淡淡的金色，它扑到那个武士后就开始进食。
    高楼外廊之上，呼声四起，武士一个接一个地倒下。
    年幼的张本莱由于过度惊吓，被吓得哭了出来，那剑客听到后也没去理会，他从不杀这种不懂事的小孩子。
    酒店大门口，几辆悍马装甲车停在马路边，总裁推开车门，手中拿着他自己的专属武器—AFR先进战斗步枪，配备红点反射瞄准镜，轻型消音器，垂直握把以及突击型卡宾枪托，总裁深知“颜色越粉，操作越狠”的道理，特意把枪喷成了粉色。
    总裁一行人悄悄从酒店后面战术潜入，目标是消灭酒店中的守卫，配合龙战士们行动。至于这次为什么没有用导弹直接轰平，主要是因为附近的居民区。
    总裁摸到门前，举起步枪对门锁连开三枪，打坏门锁后用枪托撞开房门，破门而入，里面几个保安一样的保镖刚刚反应过来，总裁已经扣动扳机，扫倒了大片人，有几个保镖从腰间拔出手枪开枪还击，总裁立刻闪到墙后，躲避子弹，然后从腰间拔出一枚闪光弹，拉开保险环后向房间内甩出，“砰”的一声，耀眼的白光立刻致盲了里面保镖，乘此机会总裁举枪射击，消灭剩下的敌人，“果然枪还是自己设计的好用！”总裁边说，边拔掉弹匣，换好新的弹匣然后进入了酒店里。
    另一边。
    “啊～”一声惨叫从孙大如屋内传来。
    当孙大如秘书和保镖来到孙大如房间内时，打开灯的一霎那，看到的是一幅惨景。
    孙大如躺在床上呻吟，他身上一块赫然的伤口，像是被弹簧刀切过一样。
    “是谁！弄伤了他！”
    嗖～，一道黑影闪过，秘书和保镖头子二人几乎同时被扑倒。那是一条身披黑色羽毛的驰龙，驰龙后肢第二趾的大钩爪刺穿了他们的颈动脉。
    阿基里斯龙残阳，体长5m，体重350公斤，有虎的身坯和鹰的敏锐。
    其中一个保镖吓的惊叫一声，赶忙朝外面跑，可是他没跑几步，阿基里斯龙一跃而起，锋利的第二指爪刺穿了他的背部。
    遵循着保镖的惨叫声，那些脑残粉赶忙跑过来，可惜为时已晚。只看见秘书已经断气，残阳一口叼住孙大如的脖子，用力一拧，只听咔嚓一声，孙大如的脑袋就已经软绵绵地耷拉下来，那双眼睛里也没有生气了。
    “咚！”千禧从上面跳下来，他穿了一件黑色汉服，在那些人眼中如同死神的斗篷一样。
    “快，保安快来，我们遭到袭击了！”一个脑残粉吓的面如土色，急忙想寻求那些武士帮助。”
    “不要再请求那些武士来帮你们了，他们全都已经死了。”
    “那把剑，是龙光，你是千…啊....”一个慕洋脑残粉话还没说完，一支飞镖已经钉在他脖子上，他捂着脖子倒下了。“没有武士，你以为我们没有别的吗？你杀了孙大如，地球上最优秀的生物专家。”说话的是B国大使，他按动了一个开关，几个藏在暗处的笼子被打开了。
    “汪汪汪！”一阵狂吠声响起，几只凶犬吼叫着跑了出来。
    “这些狗可以让你们玩够的！”大使愤愤地说。
    “残阳！上！”千禧命令道
    “嗷啊～”阿基里斯龙引颈长鸣一声，一只士佐犬扑上来的时候，残阳跳跃起来，锋利的第二指爪毫不费力地刺穿了狗脖子。另一只士佐犬欲偷袭残阳，残阳一口叼住狗颈皮将士佐犬抛了出去，和另一只士佐犬撞到一起。还有一只士佐被残阳踢了个正着，被阿基里斯龙25厘米长的后肢第二指爪扎穿了口腔。
    残阳在士佐犬群里搜索着，突然他看见了自己的目标，那是犬群里最大的那只士佐犬。他有一身黑色的皮毛，犬牙如钢刀般闪亮。身坯和灰狼有的一拼一此狗身上莫名其妙的有五个晕字，孙大如的基因技术编辑的凶犬，为它取名，五晕。
    “嗷啊～”残阳再次凌空跃起，后肢第二指爪亮出，如同寒光闪闪的匕首。五晕也迈动四条狗腿冲过来，士佐犬和阿基里斯龙相撞在一起，至于结果，恐怕看官都明白，五晕虽然狗仗人势，但是在比老虎还大的阿基里斯龙跟前一点便宜都占不到。五晕几乎是在一瞬间被咬断脖子，躺在残阳面前。
    “嗷啊～嘎～”阿基里斯龙，这条原产蒙古大漠的巨型驰龙，此刻就像一条大漠荒狼一样仰天长啸。余下的士佐犬看到头目惨死，纷纷夹起尾巴，扭头就跑，那些狗撞到了不少脑残粉和医保人员，他们的队伍大乱了，残阳眼中闪起一丝光芒，他扑向那些敌人。
    千禧闪过一丝冷笑，他挺起龙光剑冲入人群，长剑东砍西刺，那些脑残粉惨叫连连慌忙逃窜。有人想夺门而出，却发现酒店大门早已经被锁死了了，门口还站着两只伶盗龙。这时总裁也持枪来到了门口。
    这下他们的末日来临了，有人被剑锋所弑，有人死在龙爪之下，有人被子弹击中，更多的人丧命于互相踩踏。
    B国大使愤怒地打开一个密室，揪出酒店老板来。
    “蛮横无理的家伙！我让你好生伺候我们，你居然与匿名者剑士汇报，现在我就杀了你！”说罢砸破了地上的一个啤酒瓶，正要朝着酒店老总的脖子扎去。
    就在这时，B国大使感到自己的腿被什么咬了一口。但就在他愣神的这几秒钟，总裁枪膛里射出的旋转着的子弹就己经击中了他的胸部。
    千禧收起龙光剑，B国大使的躯体倒在地上。酒店老板这才看清刚才咬了日本教练的动物，是一只金色的狼大小的，既像蜥蜴又像鹰的动物。
    “多谢壮士相救。”
    “这是我应该做的，不过你更应该感谢它。”剑客指了指那个动物。“它叫小石，一只蒙古伶盗龙。不过那些家伙在你招待他们时都说什么了。”
    “还能说什么，挑衅第一工业联盟，还侮辱咱们的民族，说咱们的民族就该被毁灭掉，还有侮辱我们的祖先，说秦始皇是韩国人，最可恶的是，还有人为二战时的侵略者洗白！！我想作为一个真正的中国人，没有人不会愤怒吧。”
    “我还有任务在身，先告辞了。”千禧对酒店老总一拱手。
    总裁关掉步枪保险，“千禧，你的龙战士果然名不虚传！”总裁赞道。
    “当然，作为自然科学部的部长！”千禧笑道。
    酒店外传来直升机引擎的轰鸣，总裁一行人来到天台，几架武装直升机缓缓靠近，留下两人四条龙在明月下的剪影。