时间：11月5日周六，09:44
地点：长安龙市
    “本台消息，今日上海市区出现了一头巨大的恐龙，这头恐龙明显已经发疯，已经造成了数十人伤亡，我们来看看。”
    电视里的主持人说道，可随后画面一转，转到了一个戴眼镜的男人那里，他就是记者了，在他身后大概几百米处还真有一只庞大的马门溪龙四处破坏，道路上也乱成一锅粥，拥挤不堪，人们都在撤离。
    那记者说道：“今日一头发疯的巨大恐龙出现在上海市区，我们可以看到这头巨龙体型是非常庞大，能够破坏建筑、公路，轻易就能踩扁汽车。离这不远处有一个公司，这个公司总是在研究并制造非常庞大的恐龙，而且他们的恐龙比起一般的更大更强，完全可以说是怪兽，所以我们有理由怀疑是他们公司没有看管好自己的恐龙才导致这样的局面。”
    电视机前的千禧实在坐不住了，大口骂道：“这都啥玩意啊，真不敢相信，这就是媒体，他们到底在搞什么名堂啊，只要不是一般的恐龙，星光公司改造加强的每一头恐龙都会上报给国家，经过国家许可后项目才能启动，我就没见过他们那里有过这样的马门溪龙......”
    再说回那马门溪龙，身长足有三十八米，它的脖子比起一般的马门溪龙更短，但是更粗更结实，身上的鳞片仿佛是战甲，坚硬无比，眼睛呈现血红色，仿佛是一头怪兽一般。它在城市中四处破坏，尾巴随便一甩就能抽断电线杆，人类的汽车被它随意践踏，那些比较低矮的楼房被它轻松就推到了，很显然这绝非是一头普通的马门溪龙。而附近的人早就被这头发疯的巨龙吓得四处奔逃，附近的交通早已混乱，也间接的引发了多次车祸......
    “真是一波未平一波又起，绝对是B国那个孙大如在搞鬼！”总裁说。
    “不管怎样，我们都要维护我们自己的安全，我们不惹事，但是也不怕事！”工程师墨寒握着拳头说。
    “大家做好准备，明天出击！”
    “好！为了龙市！”
    另一边。
    “南方巨兽龙！大家可以看到东方巨兽龙也出来搞破坏了，这南方巨兽龙可是那个公司的标志性恐龙，这幕后黑手很明显就是那个公司…”
    记者话还没说完，一个青白色衣服的男子说道：“我就是南方巨兽龙的饲养者，也是星光公司的项目负责人，要不是刚刚南方巨兽龙救了你，恐怕你已经被飞来的汽车砸扁了！”
    “救了我？你有什么证据，反正我可没看到，我只看到了你们公司的两头恐龙在上海市区大肆破坏！”
    “两头？可那个马门溪龙根本不是我们公司的，而南方巨兽龙也不是来搞破坏的，他经过了长时间的训练，是来阻止那发疯的马门溪龙。”
    “那你有证据证明马门溪龙不是你们公司的吗？我知道你们公司会把改造恐龙的项目上报给国家，但是这并不排除你们在上报国家，被否决后依然坚持项目计划。”
    “一派胡言！上海市民这么多，我们不会拿市民的生命安全开玩笑。”
    “可问题就在于上海市只有你们公司搞什么恐龙复活与改造。无论如何，政府肯定会调查此事的。”那记者猥琐的笑了一下。“那就查吧，我们可不做什么亏心事。”
    “走吧走吧，拍完了。”一旁的摄影师不耐烦的说道。
    “随便你吧，现在我的工作完成了，这里可不安全，我们得走了。”说完，记者、摄影师和其余几人上了车就走了。
    那头站在马门溪龙前面的巨大食肉恐龙正是南方巨兽龙，和渊虹暴龙、巨暴龙一样，但它属于鲨齿龙科。南方巨兽龙的血盆大口以及锋利的牙齿，再加上20米的巨大体型，按理来说应该是蜥脚类克星。
    可就在南方巨兽龙扑到马门溪龙背上撕咬的时候，却发现自己根本咬不动它那坚硬的皮肤。而马门溪龙为了甩下背上的东方巨兽龙，不停的往建筑物上撞，它用力一撞，便撞倒了一栋五层楼高的房子，而那房子倒下的时候恰好把那记者的车压扁了。由于交通堵塞，他们只能四处寻找出去的道路，结果好不容易找到一个没那么拥挤的马路却被一旁倒下的房屋砸扁了。马门溪龙虽然推到了房屋，但由于背上的南方巨兽龙还是死死的咬住它的脖颈，导致重心不稳，马门溪龙重重的摔在地上。南方巨兽龙见此机会再次用尽全力撕咬马门溪龙的脖子，可是不但没有造成伤害，反而崩断了自己的俩颗牙齿。马门溪龙缓缓站起，接着抖动自己那庞大的身躯，试图把东方巨兽龙甩下来，接着它又抬起了前肢，用后肢站立，再用庞大的身体猛地往下一压，东方巨兽龙这才被震了下来。
    但是南方巨兽龙还是没有摔倒，朝马门溪龙的大腿咬去，马门溪龙举起尾巴猛抽过去，这一击结结实实打在东方巨兽龙的背上，直接将它打翻在地，倒在地上的南方巨兽龙痛苦的哀嚎着。
    突然，马门溪龙听到有孩子的哭声，往声源处一看，是一个小女孩在哭泣，她已经在马门溪龙破坏城市的时候失去了父母......那马门溪龙也是毫不客气的往她那走去。就在这时，马门溪龙感到尾巴上有一丝疼痛，原来南方巨兽龙咬住了它的尾巴。马门溪龙尾巴一甩，就挣脱了南方巨兽龙的大嘴，接着往南方巨兽龙头上砸去，那尾鞭重重的砸在了南方巨兽龙的脑袋上，它当场昏迷。马门溪龙本想上去结束南方巨兽龙的生命，可就在这时，不远处传来一阵嘹亮的吼声，一个身披黑羽的恐龙矫健地奔跑过来，紧接着马门溪龙感到尾巴末端处有一些瘙痒，它回头一看，正是阿基里斯龙残阳！总裁他们已经来到了现场！他在撕咬自己的尾巴。马门溪龙举起尾巴向一旁的建筑砸去，试图甩掉尾巴上的阿基里斯龙。但身手敏捷的残阳在尾巴砸到建筑之前跳了下来，并完美落地。残阳一口咬住马门溪龙的后腿，那马门溪龙用脚往后踢，却没踢到，马门溪龙往地上一坐，企图压死残阳，但也没压到，残阳的速度实在是远快于那马门溪龙。
    那马门溪龙恼羞成怒，不断地将地上的汽车、垃圾桶等抛向残阳，但是身手敏捷的残阳总是能躲开。马门溪龙抬起前肢，然后利用自己庞大沉重的身躯往下压，可是自己不但没有压到残阳，反倒是公路承受不住它的的破坏，被压出了一个深坑，马门溪龙的前肢也陷入了进去。残阳看准机会跳到马门溪龙的背上，用自己后脚第二趾上长达25厘米的镰刀状的利爪猛刺，可它怎么都无法穿透马门溪龙的皮肤。但是残阳依旧不肯错过这次机会，它不断地寻找马门溪龙的薄弱处。可突然，马门溪龙的背部弹出一根棘刺，幸亏残阳及时躲开，只是左腿的皮肤被划伤，并没有伤及要害。受了伤的残阳从马门溪龙的背上跳下，它已经尽力了，但这还远远不够......
    左腿已经受伤的残阳机动性大大降低，已经无法快速躲避马门溪龙的攻击了，只能撤离战场，它的主人还没赶到现场，它现在唯一的希望就是唤醒东方巨兽龙。
    残阳用自己最快的速度跑到东方巨兽龙的面前，东方巨兽龙的身边伫立着一个身着青白色衣服男子，东方巨兽龙被击昏后，他就一直在旁边守着，他就是东方巨兽龙的饲养者－—星光。
    “残阳，你来了。可是南方巨兽龙，还没苏醒，它是为了保护市民而昏迷的。”
    残阳似乎能理解，把脸靠了过来，伸出舌头轻轻的触碰南方巨兽龙的下颌，试图唤醒它。
    与此同时，马门溪龙的前肢也从凹陷的公路中挣脱了出来，随后便往南方巨兽龙那里快步走去。
    “它来了，怎么办。你快醒来吧，整个上海的希望都寄托在你身上了！”说完，星光抱着南方巨兽龙大哭起来。
    但是南方巨兽龙还是没有醒来，那马门溪龙的脚步声也越来越近了。就在这时，马门溪龙的背上突然爆炸出一团火球，伴随着一声巨响，那马门溪龙感到背后有些疼痛，那种疼痛远超过子弹。
    原来是由五人组成的小队赶来了！他们分别是残阳的主人一一千禧、千禧的同事耶律丹、星光的同事德尔塔、武器制造部赵总，还有工程师墨寒。”
    总裁肩上扛着一个反坦克导弹，刚刚那一下就是导弹炸的。
    “这么热闹也不叫上我们？”总裁说道，“为了工业联盟，尽情开火吧！”
    总裁扔掉肩上扛着的反坦克导弹，拿出AFR先进战斗步枪，下方还安装了下挂式榴弹发射器，墨寒手持ARK工业最新研发的25毫米口径反器材步枪—XM109，星光的同事德尔塔手持MGL榴弹发射器，千禧与耶律丹各自拿一把手枪，五人对着马门溪龙火力力全开，子弹，榴弹如同雨点一样砸在马门溪龙身上，炸成一片。
    “我们的武器好想没有用！”墨寒喊道
    “火力还是不够，上重家伙！”总裁说罢拿起对讲机。
    “鱼鹰一号，马上来支援！”
    不久，一阵喷气式发动机引擎的轰鸣传来，ARK工业机械制造部自主设计制造的VITO悬停攻击机从五人身后的大楼后面飞来。
    “这里是鱼鹰一号，已确定目标，随意开火！”对讲机中传来机组人员的声音。
    VITO战机两侧的矢量发动机旋转为垂直状态，悬停在上空，机头下面悬挂的四联装M134加特林机枪对准马门溪龙，顿时四条火舌从机枪枪口喷出，高达6000发每分钟的射速喷射出密集的弹雨，向目标淋去，弹壳纷纷落下，堆成一坐小山。
    “好像还是不行！B国用了什么技术！？”一边的德尔塔咬着牙说道。
    总裁再次拿起对讲机“呼叫特别行动小组，地面请求空中支援！”
    那只马门溪龙在遭到攻击后，晃了一下身子，正准备开始反击，突然一枚导弹从天而降，正中目标，只听一声巨响，爆起一团巨大的火球，石块飞溅，冲击波把一边的玻璃震个粉碎！
    “呼叫地面，这里是特别行动小组，AC-130炮艇机已经进入预定空域，立刻撤离至攻击半径之外！”总裁的对讲机再一次响起。
    “这次我就不信火力还是不够！”
    AC-130空中炮艇，由ARK工业制造，配备“地狱火”空对地飞弹，40毫米速射炮，20毫米转管机炮。此时正在低空围绕目标盘旋，“砰砰砰！”炮艇机上的速射炮向地面开火，另一个武器位上的转管机炮猛烈地倾泻着炮弹，地面上的马门溪龙被炮弹炸的东倒西歪，在密集的火力倾泻之下紧接着又是一枚地狱火导弹，导弹落到了马门溪龙身边，将地面炸出一个大坑。短短五分钟内，AC-130炮艇机就在目标区域倾泻了3000发机炮炮弹！
    “呼叫地面，这里是炮艇机，我们的弹药已经消耗完，正在重新装填！”对讲机传出声音。
    一阵硝烟散开，马门溪龙却仍站在原地，毫发无伤！
    “这不科学！怎么可能？”总裁喊道。
    眼尖的耶律丹看到了马门溪龙胸前的一个发光的小装置，喊道“在它的胸前有一个力场形成器！难怪我们的攻击没有用！”
    “现在我们需要将力场形成器拿下来！”
    话音刚落，一股巨大的力量就将马门溪龙压倒在地，那只南方巨兽龙醒过来了！
    “残阳，拿掉发生器的任务就交给你了！“千禧说道。
    残阳如图离弦的箭一样，向马门溪龙冲过去。
    “那个钻进树林的妖怪已被消灭，但是我的激光枪的能源耗尽了。”
    墨寒把身上的鬣狗精尸体推到一边后说道：“德尔塔、耶律丹，咱们去帮千禧他们。”
    另一边，千禧和他的师伯师叔正和王鸿洋苦战。这王鸿洋不愧是孙大如手下的一员大将，一对三丝毫不落下风。
    王鸿洋举起流星锤扫来，三人翻身躲过，紧接着王鸿洋扬起手中流星锤呼啦啦一转，如同飞速旋转的烈风不断向三人靠近。
    千禧君三人不断向后退，巨锤带来的劲风让他们无法近身。
    “这家伙的实力相当可怕，硬拼不是办法，我们分开行动吧！”总裁远长剑一纵，一刀剑气冲散了王鸿洋的灵风。
    嗖嗖嗖，千禧君辗转挪腾，如同一只乌鹊，依着大树为依靠朝着王鸿洋靠近。
    王泓洋果然中计了，他挥舞着流星锤向千禧身边砸去。
    “鹰踏！”千禧闪电般跃起，一脚踩上王鸿洋掷出的流星锤飞上半空，轻松躲过了他的这次攻击。王鸿洋的攻击落了空，因着惯性，他手中的流星锤还在向前飞行，这种兵器颇为笨重难以及时调整方向。一段宝贵的空窗期留给了三人。
    趁着这段攻击的间隔，德尔塔轻功弹起，手中的长剑凝聚起剑气。“嗖”一道剑气朝王鸿洋飞来，王泓洋本就行动笨拙，剑气打在他左臂，虽然没有打出伤口，但这一击确实令他疼痛难忍。但由于惯性，德尔塔的剑深深地扎进了沙土中，德尔塔刚拔出剑，王鸿洋转过头，一掌拍在他的肩部，这一掌击力量惊人，德尔塔飞出数米。他长剑刺入大地，向后滑行，地上留下长长一道剑痕。
    王鸿洋从袋中拿出一根发出蓝光的绳，这绳并不粗，但是浑身呈现一种铁链一样的银灰色，上面还闪烁着幽蓝的诡异的光，只是看着这根绳就足以让普通人汗毛倒束。
    “你们知道这是什么吗？这是孙大如的圣物，绑在你们身上，只要外人不帮你们解开，你们随便一挣扎，它就会放电！”王鸿洋缓缓说道。
    王鸿洋刚说完话，天问剑的剑锋就扎在了王鸿洋的后颈处，但只破了点皮，墨寒本想将问天剑拔出，王鸿洋一转身，将全身的力量集中在肘关节处，随后顶在了墨寒的胸口，将他顶得后退数步。
    “有意思，我就索性陪你们玩到底！”王鸿洋将绳收了起来，扔了自己的流星锤，赤手空拳朝着千禧冲去。此时他如同一头打了兴奋剂的猛兽，此时的他虽然力道十足，并且体表坚硬无比，但速度还是有些欠缺，面对灵敏的千禧实在是心有余而力不足。等他冲到，千禧早就使出大秦虎狼剑中的一招虎狼影闪开了，莽撞的王鸿洋才发现自己冲向了一棵大树，自己根本躲避不及时，一头撞在树上，咔嚓一声……树干被轻易地撞断了。王鸿洋抱起这棵倒下的大树，愤怒地砸向三人，德尔塔远受了伤，速度不如往常迅速。幸亏墨寒及时跃起，天问如大虫扑食般劈下，一道玄色剑气便将树干斩做两段，可自己的右脚却被其中一截树干压到了。
    “只剩下你了，千禧。”王鸿洋的脸上露出了阴险的笑容。
    “不，还有我们！”
    原来是阿基里斯龙残阳带着耶律丹和总裁前来支援了。
    “打了这么久，真是精彩哈哈！”一个身影从树后闪出。
    “孙大如！怎么又是你！”
    “哈哈哈，我这次是故意把你们引到这座岛上，借此机会彻底消灭你们！”
    “想的美！”
    “小的们，人海战术，给我上！”
    孙大如一声令下，许许多多妖奴便从孙大如身后涌了出来，径直向一行人冲来。
    “这么多，我们怎么打得过！”耶律丹惊恐地说。
    总裁却漏出一丝笑容：“你以为我手中的这把枪只能当步枪使吗？”
    只见总裁变魔术一般的从身后拿出一个弹鼓，随即又找出来一个脚架，安装在枪口，最后卸下弹匣，安装上100发容量弹鼓。
    “忘了告诉你了，这把AK47只要稍加改装就能变成RPK轻机枪！”总裁说道。
    “不好，快撤！”
    “焯！”
    总裁举起改装后的轻机枪，对准人群开火，枪口不断的冒出火舌，喷射出密集的子弹，扫到一群妖奴，一边的耶律丹、千禧、墨寒纷纷拿起手中的远程武器向着对面火力全开，在一行人凶猛的弹幕攻击之后，那些妖奴被打的溃不成军。
    “真是一群没用的废物！看来还是得派出我的得力助手！“孙大如说道。
    随后孙大如打了一个响指，招呼手下：“把他放出来吧！”
    随即听见一声金属门被打开的声音，紧接着一阵风刮过，树叶无不吹落，自古云：“云生从龙，风起从虎”，只见一只体型硕大的剑齿虎从一块岩石后闪出，纵身跳上岩石，居高临下，虎视眈眈，随时准备攻击。这只剑齿虎体长接近5米，高接近2米，身材壮硕，突出的长牙闪着懔人的光泽。
    “别以为只有你们会复活古生物，有了基因改造技术，我的手下就是无敌的！”孙大如说道。
    见到这只剑齿虎，小队成员纷纷握紧手中的武器，总裁说道：“我没有现成的弹匣了，需要手动压弹！”耶律丹看看手中的电磁弩，说：“电磁弩也快没有能量了！”
    “凭我们两个人近身拼刀绝对比不过剑齿虎！”德尔塔说道。
    “残阳，上！”千禧喊道。
    阿基里斯龙残阳从队伍中走出，径直迎向剑齿虎，随即伸开前爪，后肢微屈，头部压低与肩部平行，摆出进攻的架势，双方的体型、速度、敏捷性势均力敌，胜负难料，这场残阳与剑齿虎之间的战斗便成了不同时代地球之主之间跨时空的战斗，剑齿虎首先进攻，从岩石上一跃而起，凌空虎扑，犹如泰山压顶，身为阿基里斯龙的残阳同样不失敏捷，向左一跃，躲过攻击，随即转身，向剑虎猛冲过去，纵身跃起，亮出后肢第二趾镰刀状利爪，向剑齿虎刺去，不料那剑齿虎向后一掀，残阳扑了个空，双方对峙着，相互试探，千禧、墨寒、德尔塔、耶律丹在一边观战，总裁一边观战，一边拿出一盒子弹，以最快速度给一个空弹匣压弹，突然，剑虎与残阳同时发动攻击，双方一跃而起，向对方扑去，只见一棕一黑两个身影，在空中撞在一起，剑齿虎一掌拍在残阳的颈部，划开了几条伤口，几片羽毛飞落下来，与此同时残阳锋利的前爪也在剑齿虎背上划出三道长长的伤口，总裁已经重新上膛瞄准，但双方靠得太近，怕误仿残阳，总裁不敢贸然开火。
    双方的战斗仍在继续，那剑齿虎突然看向树林深处，你佛被什么东西给吸引了，残阳抓住机会，再次纵身高高跃起，向剑齿虎发动进攻，可谁料残阳刚刚跳起，那剑齿虎忽然猛冲到残阳后方，残阳扑空、正欲转身防御但剑齿虎快一步，一个猛扑，残阳来不及转身。整个身体被剑齿虎压在身下，残阳奋力挣扎。可自己的后腿，前肢分别被剑齿虎压住无法动弹，自己的腹部正暴露在攻击者眼前，现在残阳的处境危急，一边的孙大如露出了一丝冷笑。
    “哼，这么快就被打倒了，果然，实力都是靠基因技术，纯种的就是个垃圾！”
    千禧喊道：“残阳顶住，我来帮你！”
    说罢拔出龙光剑径直冲去，不科半路闪出一个人影。
    “干禧君，上次的仇今天当报！”那人正是上次交手的阿尔金曼。
    千禧也毫不客气，两个人刀光剑影，战作一团，名一边总裁举枪否准备射击，不料几发弹乎啸而来，击中总裁身边的石头，孙大如身边的两个全副武装的保镖手持突击步枪向总裁射击，由于火力太猛总裁不得不用岩石做掩体，使用弹匣中仅剩的30发子弹伺机还击，孙大如的手下分别缠住了其他人，使得残阳被孤立，剑齿虎露出得意的神色，正往备下口时，残阳突然怒吼一声，不知道从哪里来的力量，他猛地抽出被压住的右腿，随即挺起脚上长达20厘米的镰刀状利爪，向剑虎的颈部刺去，“嗷！”虎发出一声惨叫，随即放开了对残阳的压制，残阳一个侧翻，站起身来，趁敌人还未反应过来，箭步冲上前，张开大嘴，一口咬住剑虎的前腿，剑齿虎不敢恋战，用力挣脱，随即三两步跑回孙大如身边，“嗷啊～嘎！阿基里斯龙残阳向剑齿虎发出慑人心魄的吼叫声，仿佛在宣告着自己的胜利。
    “对方数量太多了，我们的物资已经不足，现在走为上策！”总裁说。
    说罢，总裁从腰间拿出一颗烟雾弹，拉开保险后烟雾弹释放出浓重的烟雾，在烟雾的掩护下一行人迅速向海边撤离。
    几个保镖想要追上去，孙大如摆了摆手：“罢了，罢了，这次先放他们一马，原来他们的实力也不过如此，哈哈哈……”