时间：2022年
地点：长安龙市
    “来来来，这边点，千禧，耶律丹，还有赵总，你们三个站后面，千禧，你站中间，右手做个拔剑姿势，耶律丹，你在左边，赵总，往右一点。”机器人R2D2举着相机道。“他们安顿好了，郡主丫头，水仙”你们俩来吧。
    “好的，大家高兴一点，纪念工业联盟两周年！！”R2D2举起相机，记录下这一时刻。
    拍完合照后，众人开始对未来的工作讨论。
    “最近自然科学部的恐龙幼崽出了问题，原来能生四枚蛋的伶盗龙也只成功孵化了两枚。还有羽王龙，我们现在就剩下一颗蛋了，堡垒翼龙的蛋刚刚孵化。至于渊虹暴龙的复活也提上了日程，复活也已经计划开始，喷毒鸟龙是接下来的计划.....”
    “没问题，恐龙们的健康包在我身上！”身着毡衣的耶律丹说道
    “我要考虑一下龙市是否要扩建。”身着黑色斗篷的男子拿着图纸道，他是长安龙市的工程师墨寒。
    “还有我，处理龙市的军事防务！”总裁说道。
    “好的，长安龙市，加油！”
    “加油！”接着四只手放在一起。
    恐龙学家千禧，现在的他面相已经褪尽了少年的青涩，有几分剑客的豪气和老秦人的粗犷。美中不足的是左手上的几道伤痕。对外宣称是被一只名叫白果的幼年中国鸟龙抓伤了。目前是ARK公司的科学顾问，以及他的上司，ARK工业总裁赵总，在古生物方面的知识储备并不比他少。
    “等一等等一等！”一个声音传来，众人回头一看，一个胭脂味很浓，染了头发的不伦不类的女子站在他们面前，她手里拿着张布告。
    “什么事？”千禧上前询问。
    “我的偶像鲲鲲，他明天要来长安龙市参观的，你们要好好接待他哦，必须要耶律丹小姐为他进行解说，我最爱我们家鲲鲲了，他高烧65度坚持练舞，可不容易了！”那个人眼里满是崇拜。
    耶律丹听见后眼里有一丝不愉快。
    “鲲鲲，是不是那个菜虚鲲？”很是疑惑地问。
    “没错，就是他，光殿局最爱的明星，光殿局曾经表扬过他哦。”那个染发女子说道。
    “如果是他要来，对不起，我们不能接受你的条件，当年著名科学家东方腾先生来龙市也没有这样的无理要求。”千禧说道。
    “为什么不行，我告诉你们，这次让你们接待鲲鲲的就是光殿，耶律丹姑娘才貌双全，她曾经在学校接待过来宾。让你们接待鲲鲲是看得起你们！”那个染发女子轻蔑地笑着说。
    “这....等我们商量一下吧，先告辞了。”千禧再次行了个礼，带着诸位缓缓退进了龙市，一路上，千禧的右手一直按在剑上，左手握拳，发出嘎巴嘎巴的声响。
    龙市管理层紧急会议。
    “我觉得不该放菜虚鲲进来。”千禧道。
    “确实，这家伙当年和街球王罗泰约战，可无奈罗泰失手打人进了监狱，他没有等到罗泰出狱，就宣布自己胜利，那些nc粉居然还拍了段他的运球视频发到网上，说篮球就是为了鲲鲲诞生的。光殿居然还点了赞，让鲲鲲做了中国NBA的代言人！！！李小龙大师好不容易打碎了东亚病夫的帽子，好家伙，他又捡起来，还镶了个钻石边！他让很多外国人在中国人面前又开始飞扬跋扈了，前些日子有个外国人当着中国家长的面扇中国孩子的脸还骂家长是东亚病夫，虽然那家伙后来被围观群众打到生活不能自理，但是其嚣张程度可想而知，不少网友不满这种事，他居然还和那些nc粉还发律师函把那些网站告了！”
    "不管怎么样，我觉得不该放鲲鲲进来。这样对我们龙市的声誉不太好。"千禧说道。
    "嗯...这事确实要慎重啊。"
    "对了，那个菜虚鲲不是一向和咱们有竞争吗？怎么突然想来这里参观了？这可不像他的风格。"总裁说。
    "谁知道呢？不过，我觉得我们不应该给他太多特殊权限。"耶律丹道。
    "这样吧，千禧你去和他说说，让他注意一下自己的行为，别搞得太难看。"总裁吩咐道。
    “我觉得，咱们明天还是放它们进来吧。”千禧颇为无奈。“毕竟这家伙背后是光殿，想想查理九世，宏梦和古风社的遭遇，得罪了光殿局和它们宠幸的人下场都不会很好的！”千禧叹了口气。“事到如今，只能这么干了......”千禧低下头叹息道。
    “总裁将两臂交叉在胸前说道“不知道怎么会出现这样的明星，一个个靠着流量吃饭，对于国家大事不管不顾，不知带歪了多少心怀梦想的青少年！真不知道那些拜靖国神社，偷税逃税，代孕的那帮家伙们脑子是怎么长的。”
    “没事就好，回总部好好休息一番。明天尽管是一个我们嗤之以鼻的家伙来，我们也要认真表现，把ARK工业的风采展示出来。
    此时，鲲鲲粉丝那里。
    “明天我要坐轿子进去！”菜虚鲲吃着nc粉买来的餐点，迷糊糊的说。
    “可以可以，鲲鲲说什么都对，我们抬您进去！”几个nc粉说道。“告诉你们，要是抬不好，我的小拳拳要捶你们胸口哦！”菜虚鲲奶声奶气地说。
    “啊鲲鲲鲲鲲，别激动！”几个nc女粉跑上来扶鲲鲲。
    "哼，这还差不多！"鲲鲲满意地说。
    "那鲲鲲你早点休息，我们就走了。"一群nc粉说道。
    "恩恩，你们明天早晨八点钟过来接我，要是晚了，我就找你们算账。"
    "好好好。我们明早八点来接您！"
    "那就拜拜喽！"鲲鲲摆了摆手。
    ARK工业自然科学部总部大门前。
    耶律丹喃喃自语道：“希望那个家伙不要对我做过分的事情！”“话说，你不觉得今天有点奇怪，平时自然科学部会有很多喜欢恐龙的外国游客来，今天怎么没见一个外国人？”一个早来的游客问身边的旅伴。
    “还不是那个菜虚鲲要来龙市，千禧迫于光殿局压力放他进来，但是菜虚鲲被千禧视为国耻，所以今天不让外国人进来，怕丢长安龙市乃至中国的脸。”旅伴回应道。
    菜虚鲲一行人来到了龙市门口。远远就能听到“鸡你太美”的音乐从菜虚鲲那里传出来，门口那些列队迎接的粉丝却高兴的喊起来。
    “真的很恶心！”千禧对身边的总裁说，“我为我们在这里迎接他 感到耻辱！”
    “但你也体谅一下耶律小妹，她要给那家伙解说，想想就难受......”总裁很是心疼耶律丹。
    鲲鲲到啦，nc粉的欢叫声传来，一顶粉红色的轿子停在了龙市门口，菜虚鲲在两个女粉的簇拥下走下了轿子。
    “鲲鲲，看我一眼嘛！”
    “鲲鲲，我在这里呢！”
    “哇，鲲鲲看了我一眼，好激动啊“nc粉们的叫声此起彼伏。
    “奏乐！”总部广场里一个威严声音响起。
    瞬间广场响起了雄浑的《工业神话》 ，在雄壮的乐章下，吟唱的是ARK工业一路艰辛的发展史。
    “这是总裁最爱的一篇，我也很喜欢这种雄浑的调调！”耶律丹很是满足。
    但是菜虚鲲的nc粉们却很不高兴，他们叫嚣着。
    “欢迎鲲鲲为什么不放鸡你太美！”
    “这什么诗，难听死了啊！”
    “好了，我不跟他们计较，他们这里的千禧不是喜欢舞剑吗，我觉得按水平他可以拜我为师，我不和他计较。”坐在轿子里的菜虚鲲说道。
    “哇，鲲鲲好帅啊，心胸都这么开阔！”nc粉们又欢呼道。
    一边的总裁没有理他们，“下一项，鸣枪致意！”
    说罢，两旁的工作人员将手中的长安龙市现役制式突击步枪AK107上膛对准天空，整齐的齐射两发。
    居然把菜虚鲲吓得面色惨白。直往一个粉丝身后缩。
    “我怕我怕！”菜虚鲲缩成一团。
    “鲲鲲不怕，鲲鲲不怕。”一群粉丝哄着菜虚鲲，另一群粉丝则冲上去，直接质问总裁，“为什么你要让这枪吓我家鲲鲲！”
    “很正常啊，长安龙市的ARK工业一直以来就是一个军工复合体特色，甚至有不少人想要体验射击打靶！再说了，空包弹有什么怕的。”总裁接过话。
    “我不管，你吓到我家鲲鲲了！”nc粉们依旧不依不饶，他们拿出手机拍照，菜虚鲲不畏惧长安龙市的恐怖武士，坚持带领大家游玩。
    终于在粉丝们的安慰下，菜虚鲲终于站了出来，走过龙市依仗站立的那片地。
    “这种人真给国家丢人！”千禧小声说道。
    随后一行人浩浩荡荡进入了总部大门，穿过宽阔的走廊来到总部大楼后的实验室。
    路上，千禧一行人在前面走着，突然，菜虚鲲看到了千禧左手上一道明显的伤疤，顿时惊叫起来，一行人不解地回头，见菜虚鲲两手紧紧捂住眼睛，将头埋在怀里，像极了一只缩头乌龟。
    “我，我怎么了？”千禧不解地摸摸头。
    “你那手臂上的伤疤太吓人了！”一个nc粉说道。
    “这疤是一只名叫白果的幼年中国鸟龙抓伤的，我们可以作证。”一边的几个老客户说道。
    “经常和恐龙打交道，谁还没个不小心的时候？”总裁说道。
    菜虚鲲被千禧手上那条疤痕吓得够呛，腿都软了，可是这个菜虚鲲又是一个很要面子的人，为了在粉丝面前挽留尊严，他等千禧走后上前就问耶律丹：“我问你，你们龙市有没有什么出名的吃肉恐龙？”
    “食肉恐龙啊，我们这最著名的当属羽王龙了！”
    “走！带我们去看。”
    耶律丹听后立刻阻止并说道：“不行，我不能带你去，羽王龙馆目前不能让游客进入，因为羽王龙夫妇正在孵蛋，那一窝的恐龙蛋大多夭折，只有一枚蛋幸存，我们不能让最后的希望也破灭了！”
    菜虚鲲依旧不听劝：“我管它在不在孵蛋，我让你带我们去就带我们去，小心我举报你。“
    旁边的几位游客说道：“你就带他去吧，光殿局可惹不起啊！“
    一个nc粉上前说道：“听见没，光殿局啊，你要是不带我们去，就让你吃不了兜着走！“
    总裁右手紧紧攥着步枪握把，内心愤怒却无法表达“这些人，连对生命最基本的尊重都没有！”
    “不然，我们去看另一种恐龙吧！他可是千禧亲自驯化的，还是龙战士的一员呢！”耶律丹说道。
    “那好吧，快带我去看他！”
    “用不着，现在就请他现身。”千禧说完，便打了个响指，喊道：“残阳！快过来！”
    不一会，只听一阵稳健的脚步声，随后身披黑色羽毛的阿基里斯龙残阳便从一个走廊现身，黑色的羽毛在灯光下闪耀着金属般的光泽，后脚第二趾上高高挺立着长达25厘米的镰刀状利爪，配上矫健的身姿，颇有几番勇士的感觉。
    “他就是我亲自培养的……哎？”千禧话还没说完，只见菜虚鲲突然倒在地上，脸上一阵惊恐，不省人事。”吓得周围一群粉丝手忙脚乱的给他做人工呼吸。
    另一边的那些老游客却围了过去，对着残阳议论纷纷，眼中流露着羡慕与惊叹。
    “这就是那天晚上立功的龙战士啊！果然名不虚传！”
    “真希望我也能拥有一只！”
    “你们竟然放恐龙出来吓人！”一个nc 粉喊道。
    “驯化过的龙战士是长安龙市的形象代表，对整个城市做出过贡献，理应受到仰慕！再说了，残阳又没有攻击你们。”一边的总裁说道。
    “鲲鲲出事了，你们吃不了兜着走！”粉丝们边说着边把菜虚鲲推上救护车。
    一边的老游客看到这副样子，嘲笑道“原来号称篮球世界第一的菜先生也不过如此啊，哈哈哈！”
    “这大概就是成语叶公好龙的最好写照吧！”千禧在一旁无奈地摇摇头。