时间：晚7点
地点：长安龙市
    当天晚7:00新闻：本台消息，流量明星菜虚鲲因惊吓所致的神经衰竭，于今日18时35分经抢救无效死于长安龙市高新医院。目前其粉丝情绪激动......
    “这家伙，居然真的被吓死了！”捣鼓着盛唐暴龙基因的千禧道。
    此时羽王龙馆内，一对羽王龙夫妇窝巢中仅剩的一枚自然羽王龙蛋里发出了小恐龙即将破壳而出的呜呜声。
    “老大！”千禧回过头，耶律丹火急火燎地跑过来。
    “耶律丹，什么事？”
    “那只羽王龙蛋，要破壳了，快去看看吧！”
    羽王龙馆内的那只羽王龙窝巢已经被两只棕黑色成年龙挖开，那枚恐龙蛋已经出现了裂缝，随着蛋里小生命顶破蛋壳的蠕动，蛋壳破了一个洞，一个湿乎乎的蓝色小脑袋露了出来。
    “是蓝色的，蓝色的！羽王龙最罕见的蓝羽品种，蓝羽，蓝羽！”千禧激动的大喊。握住佩剑的左手不住颤抖，自己汉装的右衽松了也没有察觉。
    列为看官留意，千禧观察过羽王龙的羽色基因，发现这种恐龙的羽色共有棕色，黑色，白色和蓝色四个样式。其中蓝色的最为罕见，也难怪千禧会对小恐龙的蓝色羽毛这么激动了。
    那只成年龙舔干净幼龙身上湿漉漉的蛋液，小家伙踉踉跄跄走两步便倒下了，和学习走路的小孩子一样。
    “目前渊虹暴龙，盛唐暴龙，以及两枚喷毒鸟龙的蛋都已经根据指示制造完成。”孵化室门口的工作人员对千禧说道。
    “好的，谢谢你们了。”耶律丹感谢道。
    ARK工业枪械研究所，总裁正在一台数控机床上捣鼓着什么东西，突然，实验室的自动门缓缓打开，来的有千禧、耶律丹。
    “赵总，赵总！”千禧急切的说道。
    “怎么了？千部长？”总裁打趣地说。
    “自然科学部里那只小羽王龙顺利诞生了！而且还是蓝色羽毛！”千禧激动的说。
    “哎呀真是太好了！多亏了有你们的悉心照料，祝贺大家啊！我刚刚在改装AFR先进战斗步枪，没想到有这么好的消息！”
    “该干饭了！人是铁 饭是钢，别光顾着工作！”机器人R2D2不知道从哪里冒出来，提醒大家说。

ARK工业总部饭堂
    巨大的显示屏上依然在播出晚间新闻，“我觉得菜虚鲲这人就是活该！”资源管理部的水仙小姐说道。
    “听说菜虚鲲死之后，整个长安龙市的人都跑到大街上庆祝，说这个鸡疯子终于死了！”耶律丹说。
    “好多人都在夸赞你为长安龙市做出的贡献呢！”水仙对千禧说道。
    “嗯……应该是阿基里斯龙残阳的功劳吧……”千禧不好意思地说。
    “龙是你养的，功劳自然归主人所以喽！”总裁在一边说。
    “今天真是个好日子，既送走了菜虚鲲那个疯子，又有新出生的小羽王龙，真是双喜临门！”
    电视中的画面一转，一片矿区呈现在荧幕中，“据新闻报道，我市东部的一片珍贵的琥珀矿床昨日遭到盗采，目前怀疑为B国所为……”
    “这琥珀可是十分珍贵的矿产，含有昆虫的琥珀则是提取DNA的重要材料，而这正我们复活工作的关键。”千禧道。
    “好端端的琥珀，B国为什么要来挖？难不成他们有什么意图？”总裁说。
    “不管他们要干什么，我们一定要阻止他们，保护珍惜的琥珀资源！”
    “如果我没记错的话，那个琥珀矿床应该在一条山谷里，山谷中还有一片树林，那里是我们的势力范围......”
    “我突然想到了一个好方法，保准让那些人有来无回！”千禧突然拍了一下桌子。
    “是什么方案？”总裁说。
    “我们明天就这样办……”
    “好的！”千禧和耶律丹一起跟在总裁的后面离开了公司。

第二天清晨
    ARK工业武器制造部门前，一辆六轮军用卡车停在门前，总裁走出总部大楼，手中提了一个长长的武器箱，之后总裁将武器箱放到军用卡车货箱中，车厢里面还有一台想电脑的设备，其实是一个UAV无人机控制终端，一边还放着一捆伪装网。
    “赵总，我带着残阳来了！”千禧向卡车走来，阿基里斯龙残阳跟在他的身后。
    “噢，那快上车吧，我们一定要赶在他们前面到琥珀矿床。”总裁说罢跳上驾驶室，发达卡车。
    千禧腰间挂着龙光剑，纵深跳上卡车车厢，残阳也同样敏捷地上了车。
    卡车在山道上疾驰，几分钟后，卡车进入一处茂密的森林，卡车停在了一处隐秘的山坡。
    “我们到了！”总裁边说边关掉引擎，千禧带着残阳跳下车来，随后总裁用伪装网将卡车盖了起来。
    “ 这片树林是通往琥珀矿床的必经之路，那些人一定会经过这里，到时候千禧你和残阳就可以借助树林里茂密的植被伏击那些人，但是一定要注意安全，我在周围发现了几个弹壳，说明他们有枪。”
    “放心吧，我肯定能摆拍那些人，毕竟残阳也不是吃素的！”千禧说罢拍了拍阿基里斯龙残阳的脑袋，残阳甩了甩头，嘴巴微张，漏出里面锋利的如同剃刀般的牙齿。”
    “那好，你们快去树林中埋伏起来，我用UAV终端从总部召来一架无人侦察机随时跟踪那些人的行动，对讲机联系！”
    千禧拱手告辞，然后向树林中奔去，残阳紧跟其后，如同两道黑色的旋风，极速的刮过那些树丛，刮落几片树叶。
    总裁跳上车，打开车厢内摆放的UAV终端，在前面操控着，ARK工业武器制造部后方的机场，一架“捕食者”无人侦察攻击机正加速滑行起飞，不久后便飞抵山谷上空，盘旋在高空。
    树林远处的一条土路上，一阵烟尘升起，被无人机上的高清摄像头捕捉到，通过终端显示在屏幕上。
    “他们来了，准备行动！”总裁对着对讲机说道，然后将无人机设置为自动驾驶，打开放在一边的武器箱。
    武器箱中是一把AFR先进战斗步枪，总裁昨天将其进行了改造，安装了加长枪管，大型消音器，前脚架，折叠式前握把，绿色战术镭指器，工业卡宾枪托，以及一个8-20倍瞄准镜，侧面紧凑反射式瞄准镜。至于这次总裁为什么装配这么多配件，正是为了这次行动量身定制。
    总裁提着枪来到一块岩石后面，将这把精确射手步枪架在上面，瞄准下面的那些从车上下来的人，准备狙击。
    一行人手中拿着AK47步枪，有些人背上背着铁镐，很明显就是来盗挖琥珀的。
    总裁瞄准了走在最前面的一个人，然后突然扣动扳机，一颗子弹旋转着飞离枪口，在消音器的帮助下完美隐藏了枪口火光，只有极轻的枪声传来过来，那颗子弹穿过目标的胸口，那个人应声倒地。
    后面那群人见前面那个同伴已经死亡，慌乱起来，四散逃逸，总裁再次扣动了扳机，第三颗子弹射出。
    击中其中一名逃窜者的肩膀，那人痛苦地捂住右臂，倒了下去。
    其中一些人拿起手中的AK47向这边胡乱扫射过来，然后连滚带爬的逃进了树林，其实他们并没有发现伪装的总裁，只是为了宣泄恐惧罢了。
    连续消灭5个敌人，总裁知道这些民兵绝对不是B国的正规军，总裁掀掉身上的伪装网，将步枪脚架折起，拆掉消音器，换装了一个50发弹鼓并调成全自动射击模式，从一个小路进入树林。
    另一边。
    千禧正埋伏在树丛中，忽见一人身披黑色斗篷，腰间挎着一把铜剑，右眼上又一道明显的刀疤，杀气十足，此人正是孙大如的手下—阿尔金曼。
    “来者何人！”千禧拔出龙光剑，向此人喊道。
    阿尔金曼大喝一声，拔出铜剑朝千禧砍过来！
    千禧身子一仄闪过阿尔金曼的第一击。
    “原来你就是那天晚上的剑客！”阿尔金曼显然怒不可遏，身上白光一闪如同流星一样朝千禧窜过来。“既然你执意给我扣帽子！那么，得罪了！”千禧眼神一沉。嗖地一声拔出长剑一扫一道墨蓝色的剑气直朝阿尔金曼打去－—这是百禽剑法里的鸿飞之剑！
    “呼～”剑意将所过之处的树干纷纷击的粉碎，一片烟尘之中。千禧惊讶的看见，那白光不仅没有停止前进，速度甚至不减反增！
    “这！不是他抗下我这一击，而是我的剑意被削弱了！”
    说时迟那时快，阿尔金曼早已经闪电般地冲到千禧跟前，双拳对着他的脸就呼上来。
    “金雁横空！鹤翔紫盖！天外飞鸢！”千禧转动龙光剑，配合着鹰踏轻功，使出一招又一招剑术。阿尔金曼赤手相迎，长剑对双拳，双方竟然一时间势均力敌，难解难分。
    过招几个回合，就连千禧都渐渐有些慌了，自己的力气在渐渐耗尽，而面前的对手却看着依然精力充沛，这样下去，自己不被对面揍成肉饼，也会力气不支沦为败者的！
    是时候用那招了！
    阿尔金曼再度挺剑砍来的时候，千禧一反常态朝前一纵，双足一蹬，正好踏在阿尔金曼铜剑上，借着阿尔金曼的蛮力，千禧朝后飞出了一丈多远，距离拉开就足够了！
    “杀！”半空中的千禧怒喝一声，墨蓝色的剑气凝成四只展翅舞爪的鸷鸟。朝阿尔金曼袭来。
    “轰～～”剑气与阿尔金曼的剑刃撞到一起，发出震耳欲聋的轰鸣声，阿尔金曼如同被一颗炮弹击中一样，往后结结实实跌了一米。撞出了一大片烟尘。
    待烟尘散去，面前的黑衣剑客早已不见了踪影。
    先前那些逃德性命的人来到树林中，四下里寂静无声，令人不寒而栗。
    突然，一道黑色的影子从那些人的左边闪出，随着一声惨叫，其中一个人被黑影扑倒在地，等那些人反应过来时，遇害者早已没了气息，他的前面正站着一条身披黑色羽毛的恐龙，后脚上镰刀状的第二趾爪尖还泛着红光，正是阿基里斯龙残阳。
    那些人举起AK47朝残阳开火，残阳后腿一用力，敏捷地窜进茂密的树丛里。
    左边的树丛又传出了声响，紧接着又是一声惨叫，其中一个人的脖子已经被咬开，躺在地上。
    残阳虽然身长5米，但是却不失敏捷。这个环境正是阿基里斯龙最熟悉的狩猎场所。
    剩下的人吓得心惊肉跳，疲于奔命。总裁循声而来，和那些人撞个正着。旋即举起手中的AFR先进战斗步枪射击，密集的枪声中，那些人纷纷中弹倒地。
    总裁打空弹鼓，正在换弹时只听一个声音响起：“总裁，你很狂妄啊！”
    只见一个身材魁梧，肌肉发达，身材呈现倒三角的黑衣人从树间走出。
    “王泓洋！你怎么会在这！”总裁喊道。
    “上次我复仇失败，这次，我苦苦练习了两年，我绝对不会再心慈手软！”
    残阳从树林中走出来，站到总裁身边，紧紧盯着王泓洋，发出低沉的吼声。
    总裁虽然步枪在手，但是为了遵守武德，不用步枪射击。
    “残阳，靠你了！”总裁命令道，
    说罢，阿基里斯龙残阳前爪微张，漏出嘴里锋利的牙齿，向王泓洋冲来。
    王泓洋从身后拿出一个点击棒，按下启动按钮，点击棒顶部点击发出滋滋的电流声。
    只见王泓洋手持点击棒，向残阳冲过来。
    残阳一跃而起，张开大嘴咬向对方的脖子。
    王泓洋顺势一个滑铲，从残阳身下闪开攻击，举起点击棒，向残阳刺来。
    点击棒接触到了残阳，残阳发出一声痛吼，滚轮在地上，随即又一个侧翻站起，转身对着王泓洋低吼。
    王泓洋举起点击棒，再次刺向残阳。
    这次残阳避让的更快，它迅速抬起前爪，对准王泓洋就抓去。
    王泓洋一躲，躲开攻击，但是残阳又是一个侧身，一口咬住点击棒，头一甩将武器扔到一边。
    王泓洋顿时手无寸铁，被残阳扑倒在地。
    残阳张开血盆大口向王泓洋的脖子咬去，王泓洋双手抵住残阳的头，虽然残阳处于优势，但王泓洋的力气如此之大，令残阳也吃了不少苦头。
    王泓洋趁残阳不注意，双臂用力向外推，残阳没反应过来，竟被王泓洋推开，踉跄的后退了好几步。
    突然，头顶传来直升机的引擎，紧接着一架大型运输直升机出现在天空，一架舷梯缓缓放下。
    “停手吧，王泓洋，你的表现很让我满意！”一个声音响起。
    “残阳回来吧！”总裁招呼道，阿基里斯龙残阳收起战斗的架势，跑回总裁身边。
    “孙大如！你不是已经死了吗！？”总裁对那个黑衣人喊道。
    王泓洋抓住舷梯，缓缓上升。
    “哈哈哈，我一个伟大的生物学家，怎么可能会蠢到不会用替身？”孙大如大笑着说，“再见了，总裁先生，哈哈哈哈…”
    孙大如一边大笑，直升机舱门关闭，向远处飞去。
    总裁立刻按下遥控器上的按钮，空中盘旋的无人机发射出来一枚导弹，直奔直升机。
    “噌噌噌…”直升机下方发射出一排干扰弹，导弹在空中引爆，直升机越飞越远，消失在天际。
    千禧与总裁会和，总裁站在那里，陷入沉思。