    几天后，夜幕之下，一切笼罩在黑暗中，长安龙市郊区一个规模不大的小城镇此时死一般的寂静，除了这里的一家西餐厅和一家咖啡厅以外空无一人，这里的大多数居民都逃亡了，而那西餐厅和咖啡厅里面的人也不是当地人，他们是B国人，并且外貌和一般人还略有不同，而这些人的头目正是约翰逊和马丁，当然这个马丁是威廉假冒的。他们正在店中庆祝胜利，马丁的脸上满是喜悦，一脸坏笑的他正嚼着炸鱼薯条。
    突然，外面传来了枪炮声，坐在店中庆祝的B国异人们才想起，友军还在外面看守着小镇北边那一条大道呢，现在恐怕是敌军来袭，双方已经开战。
    约翰逊站起来说道：“兄弟们，敌军已经来袭，我们得出去迎战，但是你们也不用担心害怕，他们和这里的居民一样渺小，一样的懦弱！”
    听到这番话，那些B国的异人们像是打了兴奋剂一样冲出店门，他们原以为等待他们是是一场痛快的收割，可没想到刚冲出去，就看到东吁的友军早已溃不成军，那些人边撤退边开火，非常狼狈。
    但是那些B国的异人并没有把眼前的一幕当一回事，他们认为之所以东吁的军队如此不堪一击，是因为他们的军事素质和战斗力太拉跨了，再加上他们也不是异人，这才被打得节节败退。
    可是很快，他们发现事情没有那么简单，忽然一个火球从天而降，掉落在那些异人中央，随后引发的爆炸造成了多人死伤。约翰逊抬头一看，借着地上的火光，他只见夜空中有一双巨大的翅膀，随后那空着的怪物又从口中喷出一个火球。那是一只风神翼龙，受到x能量影响，它会喷射火球，并且体型非常庞大，翼展接近15米。约翰逊急了，他立刻拔出手枪朝风神翼龙开枪，但是凭他那拙劣的枪法，再加上风神翼龙风驰电掣般的速度以及黑夜的掩护，他一枪都没打着。
    马丁吼道：“他们也不过如此，上啊，兄弟们！”话音刚落，一个蓝色的巨大身影突然出现，一甩尾巴将马丁撞到了一边的墙角，那是一只蓝色的羽王龙！由于这只蓝色的羽王龙在黑夜中过于醒目，很快就成了敌人集火的对象，那羽王龙躲着弹雨消失在了黑夜中。
    这时，一道黑色的身影从树丛中闪出，瞬间扑倒了一个人，并用他后脚第二趾上长达20厘米的镰刀状利爪刺穿了那人的喉咙。这道黑影正是阿基里斯龙残阳，残阳在战场上健步如飞，不断地袭扰敌军。约翰逊见状怒吼着向残阳冲去，那残阳也是勇猛，一个飞扑将约翰逊扑倒，约翰逊则凭借着快速愈合伤口的能力抗住了残阳的攻击，双方很快扭打起来。
    就在这时，战场上忽然传来了一阵阵琴声，没过多久，B国的异人和东吁的军阀开始变得行动迟缓、昏昏欲睡，马丁先生拍了拍自己的脑袋，稍微清醒点后，往一旁的树丛中看去，只见一个穿着毡衣的少女站在树林中，怀中抱着一只小恐龙。马丁举起手枪，朝那女孩开了一枪。说时迟那时快，一面便携式伸缩防弹盾牌在她面前迅速展开，挡住了这一发子弹，随后几个人从树后走出，他们正是千禧、德尔塔、耶律丹和总裁，总裁身边还站着一条和残阳很像，但是体型略小的恐龙，这是一条恐爪龙，来自驰龙亚科，体长3米半，身高约1.5米，同样拥有镰刀般的第二趾，但是长度只有12厘米，拥有出色的视力，嗅觉，全身覆盖着灰色的羽毛，颈部的羽毛呈现深蓝色，起名叫做羽颜。
    总裁举起了手中的AR-15自动步枪，开启了战术侧导轨上安装的强光战术手电筒，顿时一道强光闪出，照的马丁睁不开眼，随后千禧手持龙光剑，径直向约翰逊冲去，德尔塔拿着防弹盾为耶律丹与总裁做掩护，耶律丹怀中抱着的是一只来自自然科学部的寐龙，来自伤齿龙科，起名叫做秋娘，她虽然体型小，但是拥有特殊的能力：她发出的鸣叫能使附近的人睡着。
    总裁手中正端着为这次行动量身定制的AR-15步枪。
    马丁见状旋即举枪开火，总裁立刻躲到一棵粗壮的树后，紧接着一阵枪响，马丁手中的手枪弹匣清空，闪到一块石头后面换弹，总裁则趁机端起步枪还击，有了3.5倍率的红外热像仪的帮助，总裁立刻锁定了马丁的藏身位置，随即全自动压制扫射。对面的马丁也举起手枪射击，马丁身为B国顶尖的枪手以及孙大茹的得力手下，即使在如此的黑夜之下仍然精准无比，堪称百步穿杨，有好几发子弹擦着总裁的身体呼啸而过，险些击中总裁，双方就这样在黑暗中交火。
    另一边，约翰逊还在和残阳缠斗，阿基里斯龙残阳凭借自己300千克的体重牢牢将约翰逊压在身下，约翰逊也毫不畏惧，抽出腰间的甩棍抵在胸前，只见残阳张开大嘴，向约翰逊的右臂咬去，可是约翰逊反应迅速，闪电般的挥舞着手臂躲开残阳的大嘴，这时残阳见主人前来，放开了约翰逊，约翰逊立刻一个鲤鱼打挺起身，还不等他站稳，千禧的龙光剑批头砍过来，约翰逊顺势用甩棍挡住，龙光剑剑刃迸发出火星，约翰逊甩动手上的甩棍向千禧攻来，两人在林间空地上一来一往的决斗。
    很快，长安龙市的武客们就大批冲了进来，他们有的手持步枪，手枪，有的手持刀剑，就在形势一片大好的时候。德尔塔听到空中传来怪异的声响，抬头一看，只见数个火球朝自己飞来，立刻一个翻身躲开。他原本以为是风神翼龙误判导致的，但仔细想来怕是不可能，它的火力比风神翼龙还要猛！没过多久，一个庞大的火球朝着武客们飞去，尽管武客们早有准备，尽可能的逃离爆炸中心，但是那火球的爆炸范围实在过于巨大，依然造成了一定的伤亡。
    紧接着，那些本来迷迷糊糊的B国异人和东吁军阀，也清醒了过来，不仅如此，他们的战斗意志也变得更强烈了，宛如一只只嗜血的猛兽一般朝着长安龙市的队伍袭来。
    这时空中传来直升机引擎的轰鸣，众人抬头，一架黑鹰直升机悬停在上方，机舱两边的固定机枪开始向人群扫射，总裁，德尔塔，耶律丹等人立刻转移至隐蔽处躲避空袭。
    “一定是那些人呼叫了空中支援，可是我们今天根本没料到他们会派直升机来，所以我们没有防空武器！”
    这时，从黑鹰直升机的火箭弹巢发射出一枚火箭助推榴弹，在地面爆炸，爆炸发出的光芒照亮了空中的风神翼龙，这也让马丁看清楚了风神翼龙。他捡起地上那支被踢飞的手枪，朝着空中的风神翼龙开了一枪。
    “嘎啊！”风神翼龙中枪后发出了痛苦的哀鸣。
    “快撤！”德尔塔喊道。
    那些武客们也都听到了风神翼龙的哀鸣声和德尔塔的喊声，纷纷撤离此地，马丁在武客撤退的时候又开枪击毙了一名……
    这场战斗虽然B国异人和东吁军阀的损失更大，但是黑鹰直升机的出现彻底改变了战局，目前没有针对的策略，只能先撤退了……
    “干得不错，马丁先生。”约翰逊笑着说道。
    “过奖了，长官。”
    “我有个标本不错，是一种板足鲎的，那玩意也吸收了x能量，可惜了，没照顾好，死了，被做成了标本，就送给你吧。”
    “谢啦！”