    相传天地间原是一片虚无。
    混沌中不存在空间，亦不存在时间，只有一尊日晷，固结于虚空之中，一切的一切，皆不存在于此，也不曾改变。
    一道创世的光晕自晷针尖端漾出，漾开了第一片真实存在的却极其微弱的空间。晷针震颤，嗡鸣声愈演愈强地，以一普朗克长度每普朗克时间的速度，在这片空间中微小的领域内传播着。
    渐渐的，光晕慢慢增强，与混沌虚空对抗着，覆盖了整尊晷体。与此同时，出现在晷盘上晷针的影子，随着光晕的强弱而转动，最终，死死地钉在了23点59分上，恍惚间，他似乎恒在此处，从未改变。
    良久…
    突然，从晷针内部核心之处，似乎发出了某种轻微的扰动，一时间，平衡打破，永恒崩灭，针影震到了下一刻…
    零点整！
    创世的光晕中央，一台电梯瞬生，警铃响起，电梯门庄正地缓缓打开，梯顶灯亮起，天地奇点静静地悬浮在电梯中央，一瓶502与一根豆角巍然立于左右。
    在日晷的指挥下，豆角以502为媒介粘在电梯尖上，在距离天地奇点一摩尔普朗克长度的地方蓄势待发。
    开天启，辟地出！斩混沌，创世生！
    电梯推着豆角，在502的粘合与日晷的指挥下冲向天地奇点。瞬，天地止息，嗡鸣回荡，点彻万物。奇点处，空间坍塌，物质凐灭，压缩，重叠，满溢，爆发！
    “轰”，混沌虚空如白昼般闪耀，富集的能量泉涌般爆发。
    天地奇点大爆炸，宇宙创生！